Repository: domaframework/doma
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/embeddable.po
Languages: ja

source: Embeddable classes
ja: 埋め込み可能クラス

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Embeddable classes group properties for entity classes.
ja: 埋め込み可能クラスは、エンティティクラスのプロパティをグループ化します。

source: Embeddable definition
ja: 埋め込み可能クラスの定義

source: Here is an example of how to define an embeddable class:
ja: 埋め込み可能クラスを定義する方法を示します:

source: You can apply the `@Embeddable` annotation to both classes and records:
ja: クラスとレコードの両方に `@Embeddable` アノテーションを適用できます。

source: The embeddable class is used as the entity field type:
ja: 埋め込み可能クラスはエンティティフィールドの型として使用されます。

source: The above entity definition is equivalent to following one:
ja: 上記のエンティティ定義は、次のエンティティ定義と同等です。

source: Naming convention
ja: 命名規則

source: The naming convention is inherited from the enclosing entity class.
ja: 命名規則は、囲んでいるエンティティクラスから継承されます。

source: Field definition
ja: フィールドの定義

source: By default, all fields are persistent and correspond to database columns or result set columns.
ja: デフォルトでは、すべてのフィールドは永続的で、データベースまたは結果セットのカラムに対応します。

source: The field type must be one of the following:
ja: フィールドの型は次のいずれかである必要があります。

source: [Basic classes](basic.md)
ja: [基本クラス](basic.md)

source: [Domain classes](domain.md)
ja: [ドメインクラス](domain.md)

source: [Embeddable classes](embeddable.md) (nested embeddables)
ja: [埋め込み可能クラス](embeddable.md) (ネストした埋め込み可能クラス)

source: java.util.Optional, whose element is either [Basic classes](basic.md), [Domain classes](domain.md), or [Embeddable classes](embeddable.md)
ja: 要素を [基本クラス](basic.md)、[ドメインクラス](domain.md)、または [埋め込み可能クラス](embeddable.md) のいずれかとする java.util.Optional

source: Column
ja: カラム

source: You can specify the corresponding column name with the `@Column` annotation:
ja: カラム名を `@Column` アノテーションで指定できます。

source: If an embeddable has fields that you don't want to persist, you can annotate them using `@Transient`:
ja: 埋め込み可能クラスに永続化したくないフィールドがある場合は、`@Transient` アノテーションを指定できます：

source: Nested embeddable classes
ja: ネストした埋め込み可能クラス

source: Embeddable classes can contain other embeddable classes as fields, allowing for nested composition:
ja: 埋め込み可能クラスは他の埋め込み可能クラスをフィールドとして含むことができ、ネストした構成が可能です：

source: This creates a hierarchical structure where the `Customer` entity contains `ContactInfo`, which in turn contains `Address`. All fields from nested embeddables are flattened into the entity's table structure.
ja: これにより、`Customer` エンティティが `ContactInfo` を含み、さらに `ContactInfo` が `Address` を含む階層構造が作成されます。ネストした埋め込み可能クラスのすべてのフィールドは、エンティティのテーブル構造にフラット化されます。

source: Optional embeddable classes
ja: Optionalな埋め込み可能クラス

source: Embeddable classes can be wrapped in `java.util.Optional` to indicate that the entire embeddable group may be null:
ja: 埋め込み可能クラスを `java.util.Optional` でラップして、埋め込み可能グループ全体が null になる可能性があることを示すことができます：

source: When an Optional embeddable is null, all corresponding database columns will be null. Conversely, when all columns corresponding to an Optional embeddable are null in the database, the Optional field will be empty (Optional.empty()).
ja: Optionalな埋め込み可能クラスがnullの場合、対応するすべてのデータベースカラムがnullになります。逆に、Optionalな埋め込み可能クラスに対応するすべてのカラムがデータベースでnullの場合、Optionalフィールドは空（Optional.empty()）になります。

source: Method definition
ja: メソッドの定義

source: There are no limitations in the use of methods.
ja: メソッドの使用に制限はありません。

source: Using @Embedded annotation
ja: @Embeddedアノテーションの使用

source: You can use the `@Embedded` annotation to embed the same embeddable type multiple times within a single entity with different column name prefixes.
ja: `@Embedded` アノテーションを使用すると、同じ埋め込み可能型を異なるカラム名プレフィックスで単一のエンティティ内に複数回埋め込むことができます。

source: Basic usage
ja: 基本的な使用方法

source: This will generate the following columns in the SQL statements:
ja: これにより、SQL文で以下のカラムが生成されます：

source: Prefix behavior
ja: プレフィックスの動作

source: The `prefix` attribute controls how column names are generated:
ja: `prefix` 属性はカラム名の生成方法を制御します：

source: Column names are generated by combining the prefix with the embeddable field column name
ja: カラム名は、プレフィックスと埋め込み可能フィールドのカラム名を組み合わせて生成されます

source: The prefix is added as-is to the field column name
ja: プレフィックスはフィールドのカラム名にそのまま追加されます

source: If no prefix is specified, the behavior remains the same as using the embeddable field column name directly
ja: プレフィックスが指定されていない場合、動作は埋め込み可能フィールドのカラム名を直接使用する場合と同じままです

source: Column overrides
ja: カラムのオーバーライド

source: You can use the `columnOverrides` attribute along with `@ColumnOverride` annotations to have fine-grained control over individual column mappings:
ja: `columnOverrides` 属性を `@ColumnOverride` アノテーションと共に使用することで、個々のカラムマッピングをきめ細かく制御できます：

source: The `@ColumnOverride` annotation allows you to:
ja: `@ColumnOverride` アノテーションを使用すると、以下のことができます：

source: Specify a custom column name for a specific embeddable field
ja: 特定の埋め込み可能フィールドにカスタムカラム名を指定する

source: Override column attributes such as `insertable`, `updatable`, and `quote`
ja: `insertable`、`updatable`、`quote` などのカラム属性をオーバーライドする

source: Take precedence over any `prefix` attribute when both are specified
ja: 両方が指定されている場合、`prefix` 属性よりも優先される

source: When both `prefix` and `columnOverrides` are used, the `@ColumnOverride` settings take precedence for the specified fields.
ja: `prefix` と `columnOverrides` の両方が使用されている場合、指定されたフィールドに対しては `@ColumnOverride` の設定が優先されます。

source: Example
ja: 例
